CÓMO SUBIR EL PARCHE A GITHUB

Rama requerida:
seguridad-territorial-v10

1. Abra la carpeta web-release.
2. Pulse Agregar archivo.
3. Seleccione Cargar archivos.
4. Arrastre index.html y access-gate.js desde la carpeta web-release de este paquete.
5. En el mensaje escriba:
   Implementar compuerta de seguridad territorial V10.1
6. Confirme que la opción seleccionada sea:
   Confirmar directamente en la rama seguridad-territorial-v10
7. Pulse Confirmar cambios.

No copie estos archivos en la rama principal.
No combine todavía la rama con principal.
